There is no one in this world K😊💕I😊S😊S😊K😊H
លើលោកនេះគ្មានអ្នកណា K😊💕I😊S😊S😊K😊H
It's beyond my control
វាហួសពីការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ
Ask the emperor
សួរព្រះចៅអធិរាជ
Rao Shen Yu never dies
Rao Shen Yu មិនដែលស្លាប់ទេ។
Good
ល្អ
That
នោះ។
You promised me a condition
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំនូវលក្ខខណ្ឌមួយ។
Shen fish
ត្រីសេន
Zhou Family Woman
ស្ត្រីគ្រួសារ Zhou
It is also a court criminal
វាក៏ជាឧក្រិដ្ឋជនរបស់តុលាការផងដែរ។
I don't want you to get involved with her again
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកពាក់ព័ន្ធជាមួយនាងទៀតទេ
You are now old enough to choose a concubine
ឥឡូវ​អ្នក​មាន​អាយុ​ល្មម​អាច​រើស​យក​ស្រី​ស្នំ
Zhou Yihui, the third lady of Zhou Hou Gongfu
Zhou Yihui ស្ត្រីទីបីរបស់ Zhou Hou Gongfu
Xiu Wai Hui Zhong
Xiu Wai Hui Zhong
It's quite a match for you
វាពិតជាការប្រកួតសម្រាប់អ្នក
I am determined
ខ្ញុំប្តេជ្ញាចិត្ត
Marry you
រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក
Emperor
អធិរាជ
This is the only condition for me to release sunken fish
នេះជាលក្ខខណ្ឌតែមួយគត់សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការដោះលែងត្រីដែលលិច
Think it over for yourself
គិតវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក
Minister
រដ្ឋមន្ត្រី
Lead a decree
ដឹកនាំក្រឹត្យមួយ។
I implore the emperor to keep his promise
ខ្ញុំ​អង្វរ​ព្រះចៅ​អធិរាជ​ឲ្យ​រក្សា​ការ​សន្យា​របស់​ព្រះអង្គ
If I marry Zhou Yihui,
បើខ្ញុំរៀបការជាមួយ Zhou Yihui
Let Shen Yu leave the punishments department unharmed
អនុញ្ញាតឱ្យ Shen Yu ចាកចេញពីនាយកដ្ឋានដាក់ទណ្ឌកម្មដោយគ្មានគ្រោះថ្នាក់
Since the founding of the People's Republic of China,
ចាប់តាំងពីការបង្កើតសាធារណរដ្ឋប្រជាមានិតចិនមក។
Always uphold the rule of law
គោរពច្បាប់ជានិច្ច
Shen Yu, daughter of Shen Shi
Shen Yu កូនស្រីរបស់ Shen Shi
Although it is involved in the old family case,
ទោះបី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​សំណុំរឿង​គ្រួសារ​ចាស់​ក៏ដោយ​។
However, there is no conclusive evidence
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​មិន​មាន​ភស្តុតាង​ជាក់​ស្តែង​ដែរ។
Therefore, Shen Shi will be acquitted from today
ដូច្នេះ សេន ស៊ី នឹង​រួច​ទោស​ចាប់​ពី​ថ្ងៃ​នេះ។
You should
អ្នក​គួរតែ
Appreciate the emperor's kindness and abide by his duty
សូមកោតសរសើរចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់ព្រះចៅអធិរាជ និងគោរពតាមកាតព្វកិច្ចរបស់ព្រះអង្គ
Qin this
ឈីននេះ។
How did you burn them all
តើអ្នកបានដុតពួកគេទាំងអស់ដោយរបៀបណា
This is the only evidence that the family has overturned the verdict
នេះ​ជា​ភស្តុតាង​តែ​មួយ​គត់​ដែល​ក្រុម​គ្រួសារ​បាន​បដិសេធ​សាលក្រម
This is a forgery of Ben Wang
នេះ​ជា​ការ​ក្លែង​បន្លំ​របស់ Ben Wang
False
មិនពិត
What about the one the emperor destroyed
ចុះ​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​ត្រូវ​បំផ្លាញ​យ៉ាង​ណា?
It's also fake
វាក៏ក្លែងក្លាយដែរ។
Dad
ប៉ា
Everything is fine in Beijing
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អនៅទីក្រុងប៉េកាំង
I have also saved some money in recent years
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​សន្សំ​ប្រាក់​ខ្លះ​ដែរ​ក្នុង​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​ចុង​ក្រោយ​នេះ។
Wait a few more days
រង់ចាំពីរបីថ្ងៃទៀត។
I will go back to Jizhou to pick you up and Feng Er
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ Jizhou ដើម្បី​ទៅ​យក​អ្នក និង Feng Er
Our family can be reunited
គ្រួសារយើងអាចជួបជុំគ្នាឡើងវិញ
It turned out to be just an ordinary letter from home
វាបានប្រែក្លាយគ្រាន់តែជាសំបុត្រធម្មតាពីផ្ទះ
Father and child are unfilial
ឪពុក​និង​កូន​គឺ​ជា​មនុស្ស​មិន​ពេញ​ចិត្ត
Greedy for money and eager for power to help He Guang
លោភលន់ចង់បានលុយ និងចង់បានអំណាចដើម្បីជួយ He Guang
Replaced the owner Gu Survival
ជំនួសម្ចាស់ Gu Survival
An antidote for Gao Guifei
ឱសថប្រឆាំងមេរោគសម្រាប់ Gao Guifei
Framing Gu Jiamanmen to jail
ដាក់គុក Gu Jiamanmen ឱ្យជាប់គុក
Rivers of blood
ទន្លេនៃឈាម
He Guang backed by Ning Wang and them
He Guang គាំទ្រដោយ Ning Wang និងពួកគេ។
More than once, killers have been sent to try to kill them
ច្រើនជាងមួយដង ឃាតករត្រូវបានបញ្ជូន ដើម្បីព្យាយាមសម្លាប់ពួកគេ។
Children can only hide in Tibet
កុមារអាចលាក់ខ្លួនបានតែនៅក្នុងទីបេ
Live for a while
រស់នៅមួយរយៈ
To falsify evidence
ដើម្បីក្លែងបន្លំភស្តុតាង
Owner, this is not your style
ម្ចាស់ នេះមិនមែនជាស្ទីលរបស់អ្នកទេ។
If it weren't for the trip to Jizhou, I got nothing
បើ​មិន​មែន​សម្រាប់​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ Jizhou ខ្ញុំ​មិន​បាន​អ្វី​ទេ។
This king will not make such a bad decision
ស្តេចនេះនឹងមិនធ្វើការសម្រេចចិត្តអាក្រក់បែបនេះទេ។
Originally thought
គំនិតដើម
Even if this method doesn't work
ទោះបីជាវិធីសាស្រ្តនេះមិនដំណើរការក៏ដោយ។
It can be delayed for at least a while
វាអាចត្រូវបានពន្យារពេលយ៉ាងហោចណាស់មួយរយៈ
I just didn't think of it
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនបានគិតពីវា។
I didn't expect our emperor
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ទុក​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​របស់​យើង​ទេ។
I don't care about any evidence at all
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីភស្តុតាងអ្វីទាំងអស់។
It doesn't matter the truth
វាមិនសំខាន់ចំពោះការពិតទេ។
That little lady over there
នាងតូចនោះនៅទីនោះ
What are you going to do
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី
As long as she can live safely, it is enough
ដរាបណានាងអាចរស់នៅដោយសុវត្ថិភាព វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Wake up
ភ្ញាក់​ពី​គេង
I haven't slept in such a good bed for a long time
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គេង​លើ​គ្រែ​ដ៏​ល្អ​នេះ​យូរ​មក​ហើយ។
Xianggong
Xianggong
Come slowly
មកយឺតៗ
Why are you staring at me for so long
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំយូរយ៉ាងនេះ?
How
របៀប
It won't be after the separation
វានឹងមិនកើតឡើងបន្ទាប់ពីការបែកគ្នាទេ។
Suddenly I found my goodness again
រំពេចនោះ ខ្ញុំបានរកឃើញភាពល្អរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត
Regret it again
សោកស្តាយម្តងទៀត
I just feel a little unreal
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាមិនពិតបន្តិច
A few days ago
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
I'm still thinking about whether you live or die
ខ្ញុំនៅតែគិតថាតើអ្នករស់ឬស្លាប់
Be at a loss
ត្រូវបាត់បង់
Now
ឥឡូវ​នេះ
I can't believe you came back intact
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកត្រលប់មកដូចដើមវិញទេ។
This world has changed
ពិភពលោកនេះបានផ្លាស់ប្តូរ
It's unpredictable
វាមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
Yeah, I wanted to ask you
បាទខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
What exactly do you use
តើអ្នកប្រើអ្វីពិតប្រាកដ
Save me from death
សង្គ្រោះខ្ញុំពីសេចក្តីស្លាប់
I am the emperor personally decree to behead ah
ខ្ញុំ​ជា​អធិរាជ​ផ្ទាល់​ចេញ​ក្រឹត្យ​កាត់​ក្បាល​អា
I'm not sure about this either
ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដអំពីរឿងនេះដែរ។
I only heard that King Jing is in the hall
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឮ​ថា​ស្តេច​ជីង​គង់​នៅ​ក្នុង​សាល
Argue with the emperor
ឈ្លោះជាមួយអធិរាជ
A good debate
ការពិភាក្សាដ៏ល្អ
But no one knows exactly what they said
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​នរណា​ដឹង​ច្បាស់​ពី​អ្វី​ដែល​ពួកគេ​និយាយ​នោះ​ទេ។
Qi Zhang went to argue with the emperor for me
Qi Zhang បានទៅប្រកែកជាមួយអធិរាជសម្រាប់ខ្ញុំ
Are you crazy? He's dead
តើអ្នកឆ្កួតទេ?  គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ
A fish
ត្រី​មួយ​ក្បាល
There are flowers that can be folded straight and must be folded
មានផ្កាដែលអាចបត់បានត្រង់ ហើយត្រូវបត់
Don't wait for no flowers
កុំរង់ចាំផ្កា
Empty folded branch
សាខាបត់ទទេ
King Jing's deep affection for you
ស្តេច Jing ស្រលាញ់អ្នកខ្លាំង
Even I can see it in my eyes
សូម្បីតែខ្ញុំក៏អាចមើលឃើញនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំដែរ។
I have announced my peace with the Zhou family
ខ្ញុំបានប្រកាសសន្តិភាពរបស់ខ្ញុំជាមួយគ្រួសារចូវ
You are free from now on
អ្នកទំនេរចាប់ពីពេលនេះតទៅ
Don't live up to King Jing
កុំរស់នៅតាមស្តេចជីង
Betray oneself
ក្បត់ខ្លួនឯង
Do you understand
តើ​អ្នក​យល់​ទេ
What are you doing
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
Are you crying or laughing
តើអ្នកយំឬសើច
Handmaiden is so happy that she is going to cry
Handmaiden សប្បាយ​ចិត្ត​ស្ទើរ​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក
Can see the fifth grandmother
អាចមើលឃើញជីដូនទីប្រាំ
You came back alive and well
អ្នកបានរស់ឡើងវិញហើយសុខសប្បាយ
Handmaiden is really happy
Handmaiden ពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
It seems that the Bodhisattva really appeared
វាហាក់ដូចជាព្រះពោធិសត្វពិតជាបានបង្ហាញខ្លួន
Bingzhan, you have to change your name in the future
Bingzhan អ្នកត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរឈ្មោះរបស់អ្នកនាពេលអនាគត
She has now separated from the fifth young master
ពេល​នេះ​នាង​បាន​បែក​ពី​ម្ចាស់​ក្មេង​ទី​ប្រាំ
I have to change my name to Princess Jing in the future
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្ដូរ​ឈ្មោះ​ទៅ​ព្រះនាង​ជីង​នៅ​ពេល​អនាគត
What are you talking about? So straightforward
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?  ដូច្នេះត្រង់
Isn't what the handmaiden said right
មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​ស្ត្រី​មេម៉ាយ​និយាយ​ត្រូវ​ទេ។
That's quite right
នោះពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
A Yue
A Yue
A fish
ត្រី​មួយ​ក្បាល
The carriage is ready
រទេះសេះរួចរាល់ហើយ។
Go find King Jing
ទៅរកស្តេចជីង
You take this
អ្នកយកនេះ។
Mark my words
សម្គាល់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ
Don't lose good times with each other in those days
កុំបាត់បង់ពេលវេលាល្អជាមួយគ្នាក្នុងសម័យនោះ។
Your Highness must have known that we would come
សម្ដេច​ទ្រង់​ជ្រាប​ថា យើង​នឹង​មក
Specially open the door to meet
ជាពិសេសបើកទ្វារដើម្បីជួប
Do you think
តើ​អ្នក​គិតថា
I am so unladylike at ordinary times
ខ្ញុំ​មិន​ដូច​មនុស្ស​ធម្មតា​ទេ​
Starting tomorrow
ចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក
I specially invited a mammy
ខ្ញុំបានអញ្ជើញម៉ាំមីជាពិសេស
To teach me etiquette
ដើម្បីបង្រៀនខ្ញុំពីសីលធម៌
I'll learn how to eat
ខ្ញុំនឹងរៀនពីរបៀបញ៉ាំ
How to walk
របៀបដើរ
I will learn from tomorrow
ខ្ញុំនឹងរៀនពីថ្ងៃស្អែក
You can rest assured that it won't embarrass you
អ្នក​អាច​ធានា​បាន​ថា​វា​នឹង​មិន​ខ្មាស​អ្នក​
No harm
គ្មានគ្រោះថ្នាក់
You are the best now
អ្នកគឺល្អបំផុតនៅពេលនេះ
I came here with a gift for you
ខ្ញុំបានមកទីនេះជាមួយនឹងអំណោយសម្រាប់អ្នក
Actually, Yue and I
តាមពិតយូ និងខ្ញុំ
It has always been only the name of husband and wife
វា​តែងតែ​មាន​តែ​ឈ្មោះ​ប្តី​ប្រពន្ធ​ប៉ុណ្ណោះ
She has the right person, so do I
នាង​មាន​មនុស្ស​ត្រឹម​ត្រូវ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ
We're just a fake couple
យើងគ្រាន់តែជាគូស្នេហ៍ក្លែងក្លាយ
You know, right
អ្នកដឹងត្រូវហើយ។
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
It's good to know
ជាការល្អដែលដឹង
What are you trying to say
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យា​ួ​យាម​និយាយ​ពី​អ្វី
I want to say that people have to go through something
ខ្ញុំចង់និយាយថាមនុស្សត្រូវឆ្លងកាត់អ្វីមួយ
To understand other things
ដើម្បីយល់ពីរឿងផ្សេងទៀត។
For example
ឧទាហរណ៍
For example, A Yue said
ឧទាហរណ៍ A Yue និយាយ
Don't lose good times with each other in those days
កុំបាត់បង់ពេលវេលាល្អជាមួយគ្នាក្នុងសម័យនោះ។
There are flowers that can be folded straight and must be folded
មានផ្កាដែលអាចបត់បានត្រង់ ហើយត្រូវបត់
I'm not Mrs. Zhou anymore
ខ្ញុំមិនមែនជាលោកស្រី Zhou ទៀតទេ
I broke up with you
ខ្ញុំបានបែកជាមួយអ្នក
I'm free
ខ្ញុំ​ទំនេរ
That King congratulates you
ស្តេចនោះសូមអបអរសាទរអ្នក។
And then what
ហើយបន្ទាប់មកអ្វី
Now
ឥឡូវ​នេះ
You have nothing to do with this king's family
អ្នក​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​គ្រួសារ​របស់​ស្តេច​នេះ​ទេ។
But if you encounter difficulties in the future,
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ជួប​ការ​លំបាក​នា​ពេល​អនាគត
You can still come to me
អ្នកនៅតែអាចមករកខ្ញុំបាន
Future
អនាគត
What about now
ចុះពេលនេះ
Miss Shen has nowhere to go now
កញ្ញា សេន គ្មាន​កន្លែង​ទៅ​ណា​ទេ។
Ben Wang can bring you some silver
Ben Wang អាចនាំប្រាក់មកអ្នកបាន។
No repayment required
មិនចាំបាច់សងប្រាក់វិញទេ។
Qi Zhang, what are you doing
Qi Zhang តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
Why is this all of a sudden
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ភ្លាមៗ​នោះ?
You call this king's name taboo
អ្នក​ហៅ​ព្រះ​នាម​របស់​ស្តេច​នេះ​ថា​បម្រាម
Don't you think it's disrespectful
កុំគិតថាវាជាការមិនគោរព
Isn't that what I keep calling you
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបន្តហៅអ្នក។
What's the matter? This is
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?  នេះ​គឺជា
Is there someone watching Jing Wangfu?
មានអ្នកមើល Jing Wangfu ទេ?
Or is someone threatening you
ឬមាននរណាម្នាក់គំរាមកំហែងអ្នក។
If this king doesn't want to
ប្រសិនបើស្តេចនេះមិនចង់
Who can threaten me
តើអ្នកណាអាចគំរាមកំហែងខ្ញុំ
Then what the hell is going on
បន្ទាប់មកអ្វីដែលនរកកំពុងកើតឡើង
It was fine just now
វាល្អណាស់ឥឡូវនេះ
Is it because of this and leaving the book
តើ​មក​ពី​រឿង​នេះ​ហើយ​ទុក​សៀវភៅ​ចោល
You think I didn't talk to you in advance
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនបាននិយាយជាមួយអ្នកជាមុនទេ។
So you're mad at me, aren't you
ដូច្នេះអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំមែនទេ?
I thought you'd be happy
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងសប្បាយចិត្ត
So I didn't tell you in advance
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកជាមុនទេ។
If this is why you
ប្រសិនបើនេះជាមូលហេតុរបស់អ្នក។
Then I apologize to you
បន្ទាប់មកខ្ញុំសុំទោសអ្នក។
I did something wrong
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយខុស
What will happen to me in the future
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំនាពេលអនាគត
Will discuss with you in advance
នឹងពិភាក្សាជាមួយអ្នកជាមុន
Would you please stop doing this
សូម​អ្នក​ឈប់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទៅ
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
This time to save me
លើកនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ
You must have been wronged a lot
អ្នកច្បាស់ជាបានធ្វើខុសច្រើន។
Suffer a lot of crimes
ទទួលរងនូវឧក្រិដ្ឋកម្មជាច្រើន។
You have been paying for me all the time
អ្នកបានបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំគ្រប់ពេល
There is an imbalance in your heart
មានអតុល្យភាពនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
I can understand all this
ខ្ញុំអាចយល់ទាំងអស់នេះ
That
នោះ។
It's my turn in the future
វាជាវេនរបស់ខ្ញុំនាពេលអនាគត
You can tell me everything you have
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមាន
You can give it to me
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
I promise I'll be honest
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់
Don't get you into trouble
កុំធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហា
Can I pay for you in the future
តើខ្ញុំអាចបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកនាពេលអនាគត
You listen to Ben Wang
ស្តាប់ Ben Wang
My King's House
ផ្ទះស្តេចរបស់ខ្ញុំ
It's impossible to let a person
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សម្នាក់
And the daughter of the divorced sinner to do things
ហើយ​កូន​ស្រី​របស់​មនុស្ស​មាន​បាប​ដែល​លែង​លះ​គ្នា​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​បាន។
How do you look at me
តើអ្នកមើលមកខ្ញុំដោយរបៀបណា
Get it
ទទួល​បាន
Brother Qi Zhang
បងប្រុស Qi Zhang
You're here
អ្នក​នៅ​ទីនេះ
Brother Qi Zhang, why is she here
បងប្រុស Qi Zhang ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនេះ
Why are you here to see Ben Wang
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះដើម្បីមើល Ben Wang?
Woman in the house
ស្ត្រីនៅក្នុងផ្ទះ
Is helping me prepare the things I need for my marriage
កំពុងជួយខ្ញុំរៀបចំរបស់ដែលខ្ញុំត្រូវការសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ
I'll choose the red silk on the head cover
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសសូត្រពណ៌ក្រហមនៅលើគម្របក្បាល
I don't know which one to pick
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវជ្រើសរើសមួយណាទេ។
So I want to ask Qi Zhang's brother
ដូច្នេះខ្ញុំចង់សួរបងប្រុស Qi Zhang
Which one do you think is more suitable
តើអ្នកគិតថាមួយណាសមរម្យជាង
You're the bride
អ្នកគឺជាកូនក្រមុំ
You like it
អ្នក​ចូលចិត្ត​វា
You're getting married
អ្នកកំពុងរៀបការហើយ។
You don't know
អ្នកមិនដឹងទេ។
Right, too
ត្រូវហើយដែរ។
You're in jail
អ្នក​កំពុង​ជាប់​គុក
With whom
ជាមួយ​នរណា
Of course, it is with my brother Qi Zhang
ជាការពិតណាស់ វានៅជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ Qi Zhang
In this world
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
I won't marry anyone but Qi Zhang's brother
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយអ្នកណាទេ ក្រៅពីបងប្រុសរបស់ Qi Zhang
Is what she said true
គឺជាអ្វីដែលនាងនិយាយពិត
There is still a fake here
វានៅតែមានក្លែងក្លាយនៅទីនេះ
What I said is of course true
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយគឺជាការពិត
I didn't ask you
ខ្ញុំមិនបានសួរអ្នកទេ។
What she said
អ្វីដែលនាងបាននិយាយ
Do you mean it
តើអ្នកចង់មានន័យទេ?
The fifth day of next month
ថ្ងៃទីប្រាំនៃខែបន្ទាប់
If you are free
ប្រសិនបើអ្នកទំនេរ
Miss Shen, if she wants to
កញ្ញា Shen បើចង់
You can come and drink our wedding banquet
អ្នកអាចមកពិសាក្នុងកម្មវិធីជប់លៀងមង្គលការរបស់យើង។
No wonder from now on
កុំឆ្ងល់ពីពេលនេះទៅ
Just satirize every sentence
គ្រាន់​តែ​តិះដៀល​រាល់​ប្រយោគ
I thought you were exhausted from running around
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអស់កម្លាំងពីការរត់ជុំវិញ
Lose your temper with me
អស់​ចិត្ត​ជាមួយ​ខ្ញុំ
I want to come now
ខ្ញុំចង់មកឥឡូវនេះ
The daughter of a sinner who has been separated from him
កូន​ស្រី​របស់​មនុស្ស​មាន​បាប​ដែល​បាន​បែក​ពី​គាត់
How dare you don't know the sky
ម៉េច​ក៏​មិន​ស្គាល់​មេឃ
Talk to His Royal Highness King Jing about the future
និយាយ​ជាមួយ​រាជវង្ស ជីង អំពី​អនាគត
Want to come so much
ចង់មកខ្លាំងណាស់
It's really boring
វាពិតជាគួរឱ្យធុញណាស់។
If you have difficulties in the future,
ប្រសិនបើអ្នកមានការលំបាកនៅពេលអនាគត,
You can come to me at any time
អ្នកអាចមករកខ្ញុំនៅពេលណាក៏បាន
And
និង
Don't touch the family case again
កុំប៉ះករណីគ្រួសារម្តងទៀត
This will not bother Your Royal Highness King Jing
នេះ​នឹង​មិន​រំខាន​ដល់​រាជវង្ស​របស់​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់ Jing
Today is the recklessness of the commoners
ថ្ងៃ​នេះ​គឺ​ជា​ការ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន​របស់​មនុស្ស​ទូទៅ
Disturb your highness's peace
រំខានដល់សន្តិភាពដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
Your Highness, rest assured
សម្តេច​ទ្រង់​បាន​សុខ​ចុះ
In the future, people must stay at a respectful distance from sb
នៅថ្ងៃអនាគត មនុស្សត្រូវតែនៅចម្ងាយដោយការគោរពពី sb
Take a detour
ដើរផ្លូវវាង
May your highness
សូម​ថ្វាយ​ព្រះ​ពរ
The breeze remains the same
ខ្យល់នៅតែដដែល
Successful life
ជីវិតជោគជ័យ
You're here
អ្នក​នៅ​ទីនេះ
No one can hurt you with me around
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបាបអ្នកជាមួយខ្ញុំនៅជុំវិញនោះទេ។
Qi Zhang
Qi Zhang
Thank you
សូមអរគុណ
What do you say between you and me? Thank you
តើអ្នកនិយាយអ្វីរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ?  សូមអរគុណ
Do you really think
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
If you owe me a debt
ប្រសិនបើអ្នកជំពាក់ខ្ញុំ
Then you can give me a gift
បន្ទាប់មកអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអំណោយមួយ។
Little blind man
បុរសពិការភ្នែកតូច
The little blind man drank medicine
បុរសពិការភ្នែកតូចបានផឹកថ្នាំ
Don't move
កុំផ្លាស់ទី
Master said it would take seven days to uncover
លោក​គ្រូ​បាន​និយាយ​ថា វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ប្រាំពីរ​ថ្ងៃ​ដើម្បី​រក​ឃើញ
Or you'll be blind
ឬអ្នកនឹងពិការភ្នែក
Who are you
អ្នក​ជា​នរណា
Of course it's your savior
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​វា​ជា​អ្នក​សង្គ្រោះ​របស់​អ្នក។
What does this smell like
តើក្លិននេះមានក្លិនអ្វី
Divine medicine
ឱសថដ៏ទេវភាព
Take it away. Take it away
យក​វា​ចេញទៅ។  យក​វា​ចេញទៅ
Don't throw up
កុំបោះចោល
It's sweet
វាផ្អែម
If you eat my sugar, you have to accompany me to the market
បើ​អ្នក​ញ៉ាំ​ស្ករ​ខ្ញុំ អ្នក​ត្រូវ​តាម​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្សារ
Take my hand
ចាប់ដៃ​របស់ខ្ញុំ
Let's not get separated
កុំ​ឲ្យ​បែក​គ្នា។
What about saving your life
ចុះការសង្គ្រោះជីវិតអ្នកវិញ?
You don't say it's all about committing yourself
អ្នក​មិន​និយាយ​ថា វា​គឺ​ជា​ការ​តាំង​ចិត្ត​ខ្លួន​ឯង​ទាំង​អស់
Don't hide
កុំលាក់
Presumptuous
សន្មត់
It's despicable and vicious
វាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមនិងអាក្រក់
You're pointing in the wrong direction
អ្នកកំពុងចង្អុលផ្លូវខុស
Drink it
ផឹក​វា
No one can die
គ្មាននរណាម្នាក់អាចស្លាប់បានទេ។
At most, it's like you
ភាគច្រើនវាដូចជាអ្នក។
To be flat
ដើម្បីឱ្យមានរាងសំប៉ែត
Little blind man
បុរសពិការភ្នែកតូច
Today is Mid-Autumn Festival
ថ្ងៃនេះគឺជាពិធីបុណ្យពាក់កណ្តាលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
Master made hairy crabs and asked me to go back to eat them
លោកគ្រូធ្វើក្តាមរោម ហើយសុំឱ្យខ្ញុំត្រឡប់ទៅហូបវិញ
I'll bring you two when I get back
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទាំងពីរមកពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
Do wait for me
សូមរង់ចាំខ្ញុំ
I'm leaving
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ
Don't go
កុំទៅ
Qi Zhang
Qi Zhang
A fish
ត្រី​មួយ​ក្បាល
I'm waiting for you from Mrs. Zhou
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកពីលោកស្រី Zhou
Become Princess Jing
ក្លាយជាព្រះនាងជីង
I believe you
ខ្ញុំជឿអ្នក។
I'm sorry
ខ្ញុំ​សុំទោស
Emperor
អធិរាជ
Gao Guifei asked for an audience
Gao Guifei បានសុំទស្សនិកជន
What is she doing here
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ
Said it was stewed tremella lotus seed soup for the emperor
បាននិយាយថាវាត្រូវបាន stewed tremella lotus ស៊ុបសម្រាប់អធិរាជ
Moisturize the lungs
ផ្តល់សំណើមដល់សួត
Let her in
អនុញ្ញាតឱ្យនាងចូល
The imperial concubine has always been in poor health
ព្រះចៅអធិរាជ តែងតែមានសុខភាពមិនល្អ
Don't handle this kind of thing yourself
កុំដោះស្រាយរឿងបែបនេះដោយខ្លួនឯង។
It doesn't hurt to be a male and female servant
ធ្វើ​ជា​អ្នក​បម្រើ​ប្រុស​ស្រី មិន​ឈឺ​ចាប់​ទេ។
It's just that Yu'er has become more and more ill recently
វាគ្រាន់តែថា Yu'er កាន់តែឈឺនាពេលថ្មីៗនេះ
My male and female servants watched him suffer from illness
អ្នក​បម្រើ​ប្រុស​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​មើល​គាត់​ឈឺ
Hate yourself and can't suffer for him
ស្អប់ខ្លួនឯងហើយមិនអាចរងទុក្ខជំនួសគាត់
I hear
ខ្ញុំ​លឺ
Recently, a new batch of people have entered the palace
ថ្មីៗ​នេះ ក្រុម​មនុស្ស​ថ្មី​មួយ​ក្រុម​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វាំង
Hundred years old ginseng is very good for health
យិនស៊ិនអាយុរាប់រយឆ្នាំ ល្អសម្រាប់សុខភាព
I'll send someone back to Yu Er
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូននរណាម្នាក់ត្រឡប់ទៅ Yu Er វិញ។
Presumably the emperor knows better than his male and female servants
សន្មតថាអធិរាជដឹងច្បាស់ជាងអ្នកបម្រើប្រុសស្រី
Yu'er's body
រាងកាយរបស់ Yu'er
Not these precious tonic
មិនមែនជាប៉ូវកំលាំងដ៏មានតម្លៃទាំងនេះទេ។
It can be cured
វាអាចព្យាបាលបាន។
Imperial concubine
ប្រពន្ធចុងរបស់អធិរាជ
When male and female servants and concubines were pregnant with Yu'er,
ពេល​អ្នក​បម្រើ​ប្រុស​ស្រី និង​ប្រពន្ធចុង​មាន​ផ្ទៃពោះ​ជាមួយ Yu'er
Be beaming red
ឡើងក្រហម
Have a good complexion
ទទួលបានស្បែកមុខល្អ។
Everyone has seen it
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានឃើញវា។
Everyone feels that the prince in the belly of male and female servants
គ្រប់​គ្នា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ព្រះអង្គម្ចាស់​ក្នុង​ពោះ​អ្នក​បម្រើ​ប្រុស​ស្រី
It must be the dragon and phoenix among the strong and healthy people
វាត្រូវតែជានាគ និង phoenix ក្នុងចំណោមមនុស្សដែលរឹងមាំ និងមានសុខភាពល្អ
But who would have thought
ប៉ុន្តែតើអ្នកណានឹងគិត
Yu'er now
Yu'er ឥឡូវនេះ
It's been all these years
វា​ជា​ឆ្នាំ​ទាំង​អស់​នេះ។
Why should you mention it
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរលើកឡើងវា។
I heard that the old case was turned out again
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ករណី​ចាស់​ត្រូវ​បាន​បក​វិញ​
Some people even say that
អ្នកខ្លះថែមទាំងនិយាយបែបនេះទៀតផង។
Gu Jia is not the murderer of Yu Er
Gu Jia មិនមែនជាឃាតករ Yu Er ទេ។
As the mother of Yu'er, the emperor
ក្នុងនាមជាម្តាយរបស់ Yu'er ដែលជាអធិរាជ
Male and female servants always have the right to know the truth
អ្នកបម្រើប្រុសស្រីតែងតែមានសិទ្ធិដឹងការពិត
Is that the family murdered the emperor's heir
គឺ​ថា​គ្រួសារ​នេះ​បាន​សម្លាប់​អ្នក​ស្នង​មរតក​របស់​អធិរាជ
This
នេះ។
Is the truth
គឺជា​ការពិត
In this case
ក្នុងករណី​នេះ
Why is the emperor so secretive
ហេតុអ្វីបានជាអធិរាជសម្ងាត់ដូច្នេះ?
Do not investigate the matter thoroughly
កុំស៊ើបអង្កេតរឿងនេះឱ្យបានហ្មត់ចត់
Are you going to accuse me, too
តើ​អ្នក​នឹង​ចោទ​ប្រកាន់​ខ្ញុំ​ដែរ។
Male and female servants dare not
អ្នកបម្រើប្រុសស្រីមិនហ៊ានទេ។
It's getting late
វាយឺតពេលហើយ។
Imperial concubine, go back and rest early
បពិត្រ​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ សូម​ត្រឡប់​ទៅ​សម្រាក​ពី​ព្រលឹម
Total victory
ជ័យជំនះសរុប
Send the imperial concubine back to the palace
បញ្ជូន​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​ត្រឡប់​ទៅ​វាំង​វិញ
Yes
បាទ
Imperial concubine, please
បពិត្រព្រះអង្គម្ចាស់ សូមអនុមោទនា
Imperial concubine empress
ព្រះចៅអធិរាជ
Please
សូម
Mother and Princess Don't Cry
ព្រះមាតា និងព្រះនាងកុំយំ
This medicine is not bitter at all
ថ្នាំនេះមិនជូរចត់ទាល់តែសោះ
Yu'er can drink it all
អ្នកអាចផឹកវាបានទាំងអស់។
Silly child
កូនឆ្កួត
How can medicine not be bitter
ម្តេចមិនឲ្យថ្នាំជូរចត់
It's all my fault that my mother is too weak
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ដែលម្តាយរបស់ខ្ញុំខ្សោយពេក
To make you suffer so much
ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ខ្លាំង
Yu'er rest assured
អ្នកត្រូវបានធានា
Mother Princess will definitely get justice for you
ម្ចាស់ក្សត្រី ប្រាកដជាទទួលបានយុត្តិធម៌សម្រាប់អ្នក
Come
មក
The noble concubine has arrived
ប្រពន្ធចុងដ៏ថ្លៃថ្លាបានមកដល់ហើយ។
Aunt wants me to review the family file of the punishments department
មីង​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​ឯកសារ​គ្រួសារ​របស់​នាយកដ្ឋាន​ពិន័យ
But since I joined the punishments department,
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីខ្ញុំបានចូលបម្រើការងារនៅនាយកដ្ឋានពិន័យ
The files of that year have been read
ឯកសារនៃឆ្នាំនោះត្រូវបានអាន
No less than ten times
មិនតិចជាងដប់ដងទេ។
I didn't find anything suspicious.
ខ្ញុំមិនបានរកឃើញអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យទេ។
Don't just look at the surface
កុំមើលតែលើផ្ទៃ
Sometimes truth is not necessarily true
ពេលខ្លះការពិតមិនចាំបាច់ពិតទេ។
False is not necessarily false
មិន​ពិត​គឺ​មិន​ពិត​ជា​មិន​ពិត
You mean
អ្នក​មានន័យថា
Some of these people are fake
មនុស្សទាំងនេះខ្លះក្លែងក្លាយ
Not without possibility
មិនមែនដោយគ្មានលទ្ធភាពទេ។
But this punishments file
ប៉ុន្តែ​ការ​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម​នេះ​
Generally, they are copied from Zongren Mansion
ជាទូទៅពួកគេត្រូវបានចម្លងពី Zongren Mansion
I'll go back and discuss with Ayue
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅពិភាក្សាជាមួយ Ayue
See how to bring up the file quickly
សូមមើលពីរបៀបនាំយកឯកសារឱ្យបានរហ័ស
A Yue
A Yue
Zhou Yue of Yongding Houfu
Zhou Yue នៃ Yongding Houfu
Yeah
បាទ
He and I are now colleagues
ឥឡូវនេះគាត់និងខ្ញុំជាមិត្តរួមការងារ
Many cases are handled together
ករណីជាច្រើនត្រូវបានដោះស្រាយជាមួយគ្នា
I didn't tell you
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
Do you want to keep your distance from the Zhou family
តើអ្នកចង់រក្សាចម្ងាយរបស់អ្នកពីគ្រួសារ Zhou ដែរឬទេ?
Why don't you listen
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់
Aunt
មីង
I don't understand why every time
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​ហេតុអ្វី​បាន​ជា​រាល់​ដង
When you mention Zhou's family, you immediately turn black
ពេល​អ្នក​និយាយ​ពី​គ្រួសារ​របស់ Zhou អ្នក​ប្រែ​ជា​ខ្មៅ​ភ្លាម
Yue is very nice to him
Yue ល្អណាស់សម្រាប់គាត់
Again
ម្តងទៀត
Last time you got sick in Jingwangfu
លើកចុងក្រោយដែលអ្នកឈឺនៅ Jingwangfu
Or did his wife save you
ឬប្រពន្ធរបស់គាត់បានជួយសង្គ្រោះអ្នក។
Those are two different things
ទាំង​នោះ​គឺ​ជា​រឿង​ពីរ​ខុស​គ្នា។
In short
និយាយឱ្យខ្លី
You need to keep your distance from the Chow family, okay
អ្នកត្រូវរក្សាចម្ងាយរបស់អ្នកពីគ្រួសារ Chow មិនអីទេ។
I look at you
ខ្ញុំ​សម្លឹង​មើល​ទៅ​អ្នក
It's just too uncertain
វាគ្រាន់តែជាការមិនច្បាស់លាស់ពេក
Is it time to find someone to make a marriage
ដល់​ពេល​រក​មនុស្ស​រៀប​ការ​ហើយ។
Take care of you
ថែរក្សាអ្នក។
Aunt thinks
មីងគិត
Helanya is good
Helanya គឺល្អ។
What do you think
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
Helanya
ហេលយ៉ាណា
No
ទេ
No way
គ្មានផ្លូវទេ
I don't care for her
ខ្ញុំមិនខ្វល់នឹងនាងទេ។
What's more, I
តើមានអ្វីទៀត, I
Mo Er
ម៉ូ អឺ
The Gaos are not what they used to be
Gaos មិនមែនជាអ្វីដែលពួកគេធ្លាប់មាននោះទេ។
He Guang is attached to Ning Wang
លោក He Guang ត្រូវបានភ្ជាប់ជាមួយ Ning Wang
If you marry Helanya,
ប្រសិនបើអ្នករៀបការជាមួយ Helanya
We will have one more protection
យើងនឹងមានការការពារមួយទៀត
Aunt
មីង
I will work hard in the future
ខ្ញុំ​នឹង​ខិត​ខំ​ទៅ​ថ្ងៃ​អនាគត
Glorious lintel
ធ្នឹមដ៏រុងរឿង
But there's no way I could
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ។
I made a deal with my own lifelong events
ខ្ញុំបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយព្រឹត្តិការណ៍ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
Since ancient times
តាំងពីបុរាណកាល
Which marriage is not to weigh the pros and cons
អាពាហ៍ពិពាហ៍​មួយ​ណា​មិន​ត្រូវ​ថ្លឹងថ្លែង​ពី​គុណសម្បត្តិ និង​គុណវិបត្តិ
To put it mildly, it's called a perfect match
ដើម្បីដាក់វាឱ្យស្រាល វាត្រូវបានគេហៅថាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
To put it bluntly
ដើម្បីដាក់វាឱ្យត្រង់
Isn't that a swap of interests
នោះមិនមែនជាការដោះដូរផលប្រយោជន៍ទេ។
It's just asking for a difference
វា​គ្រាន់​តែ​សុំ​ឱ្យ​មាន​ការ​ខុស​គ្នា​
Why not
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាន
I can't control others
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងអ្នកដទៃបានទេ។
I can only manage myself
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបាន។
You
អ្នក
The punishments department still has something to do. Mo Er has retired
នាយកដ្ឋានពិន័យនៅតែមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។  Mo Er បានចូលនិវត្តន៍
Anyway, I've made up my mind. You can digest it yourself
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។  អ្នកអាចរំលាយវាដោយខ្លួនឯង។
Be quick with your hands and feet
ចូរ​រហ័ស​ដោយ​ដៃ​និង​ជើង​របស់​អ្នក​
Sweep it clean
ជូតវាឱ្យស្អាត
Can you just post this position
តើអ្នកអាចប្រកាសមុខតំណែងនេះបានទេ?
I think a little higher
ខ្ញុំគិតថាខ្ពស់ជាងបន្តិច
Hello, Miss
សួស្តី​កញ្ញា
Be careful
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័
Later, this one will be tied with a red lantern
ក្រោយ​មក​នេះ​នឹង​ត្រូវ​ចង​ដោយ​គោម​ពណ៌​ក្រហម
OK
យល់ព្រម
Put one in this one, too
ដាក់មួយនៅក្នុងមួយនេះផងដែរ។
Good
ល្អ
This piece should also be labeled with happy words
បំណែកនេះក៏គួរតែត្រូវបានដាក់ស្លាកដោយពាក្យរីករាយផងដែរ។
Yes, Miss
បាទ​នឹក
Miss, you won't get married until next month
កញ្ញា អ្នក​នឹង​មិន​រៀបការ​រហូត​ដល់​ខែ​ក្រោយ
Isn't it too early to hang up now
តើវាលឿនពេកទេក្នុងការព្យួរឥឡូវនេះ
What do you know
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ
I married Qi Zhang's brother
ខ្ញុំបានរៀបការជាមួយបងប្រុសរបស់ Qi Zhang
It is our Zhou family that has been in the past few years
វាគឺជាគ្រួសារ Zhou របស់យើងដែលមាននៅក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
The greatest happy event
ព្រឹត្តិការណ៍រីករាយបំផុត។
Of course, it has to be prepared in advance
ជាការពិតណាស់វាត្រូវតែត្រូវបានរៀបចំជាមុន
Which way do you want to go? You choose first
តើអ្នកចង់ទៅផ្លូវមួយណា?  អ្នកជ្រើសរើសដំបូង
I'll pick the one you want
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសមួយដែលអ្នកចង់បាន
I'm tired and not in the mood to play with you
ខ្ញុំហត់ហើយ មិនចង់លេងជាមួយអ្នកទេ។
It's best for the two of us not to mess with each other
ល្អបំផុតសម្រាប់យើងទាំងពីរកុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយគ្នា
It doesn't matter. I wish I were in the mood
វាមិនសំខាន់ទេ។  ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យខ្ញុំស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍
What do you want
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី
It's nothing. You saw it all
វាគ្មានអ្វីសោះ។  អ្នកបានឃើញវាទាំងអស់។
My brother Qi Zhang and I will get married next month
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ Qi Zhang និងខ្ញុំនឹងរៀបការនៅខែក្រោយ
What about you as my former sister-in-law
ចុះ​អ្នក​ជា​អតីត​បង​ថ្លៃ​ខ្ញុំ​វិញ?
And the guests who live in my house for autumn wind now
និងភ្ញៀវដែលរស់នៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ខ្យល់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះឥឡូវនេះ
Shouldn't it be said
មិនគួរនិយាយទេ។
I wish Miss San and your husband
ខ្ញុំសូមជូនពរកញ្ញាសាននិងស្វាមីរបស់អ្នក។
Forever concentric for a hundred years
ការផ្តោតអារម្មណ៍ជារៀងរហូតសម្រាប់មួយរយឆ្នាំ
Qin Se He Ming gave birth to your son early
Qin Se He Ming សម្រាលបានកូនប្រុសរបស់អ្នកឆាប់
Is this all right
តើ​នេះ​ត្រឹម​ត្រូវ
Can't
មិនអាច
So you want to send me away
ដូច្នេះអ្នកចង់បញ្ជូនខ្ញុំទៅឆ្ងាយ
What else do you want
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត។
That day, you took the book and left to find Qi Zhang's brother
នៅ​ថ្ងៃ​នោះ អ្នក​យក​សៀវភៅ​ចេញ​ទៅ​រក​បង​ប្រុស​របស់ Qi Zhang
Do you really think
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
I don't know what you mean
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចង់មានន័យអ្វីទេ។
Fortunately, Qi Zhang's brother only has me in his heart
ជាសំណាងល្អ បងប្រុសរបស់ Qi Zhang មានតែខ្ញុំនៅក្នុងបេះដូងរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
You didn't exploit the loophole
អ្នក​មិន​បាន​ទាញ​យក​ចន្លោះ​ប្រហោង​នេះ​ទេ។
Yes
បាទ
You're the best. You're the best
អ្នកគឺល្អបំផុត។  អ្នកគឺល្អបំផុត
I'm overreaching, okay
ខ្ញុំជ្រុលហួសទៅហើយ
So what gift are you going to give me
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអំណោយអ្វី
You said I was a guest of your family in the autumn wind
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំគឺជាភ្ញៀវនៃគ្រួសាររបស់អ្នកនៅក្នុងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
What can I have
តើខ្ញុំអាចមានអ្វីខ្លះ
Why do you want me to give you something
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីមួយ
Because I want you to lose
ព្រោះខ្ញុំចង់អោយអ្នកចាញ់
Lose completely
ចាញ់ទាំងស្រុង
Only you gave me a wedding gift
មានតែអ្នកទេដែលផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍
Let everyone see it
សូម​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មើល​ឃើញ
Especially for Qi Zhang's brother to see
ជាពិសេសសម្រាប់បងប្រុសរបស់ Qi Zhang បានឃើញ
I'm the real victory
ខ្ញុំជាជ័យជំនះពិតប្រាកដ
Go ahead, what are you going to give me
ទៅមុខ តើអ្នកនឹងផ្តល់អ្វីដល់ខ្ញុំ
Don't say you can't leave today
កុំនិយាយថាអ្នកមិនអាចចាកចេញថ្ងៃនេះ
Shall I send you away
តើខ្ញុំត្រូវបញ្ជូនអ្នកទៅឆ្ងាយ
What are you going to do
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី
I'll send you away right away
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅភ្លាមៗ
I thought you wanted me to give you something
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីមួយ
You're crazy
អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត
I'll give you this
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរឿងនេះ
You crazy bitch
អ្នកឆ្កួត
I'll send you straight away
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកភ្លាមៗ
How nice
ស្អាតប៉ុណ្ណា
I didn't eat a few days ago
ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
Why is this overeating?
ហេតុអ្វីបានជាការញ៉ាំច្រើនពេកនេះ?
Why are you here today
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
Don't you need to go to the punishments department
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅនាយកដ្ឋានពិន័យទេ។
I'm concerned about you
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
Take a special leave
ឈប់សម្រាកពិសេស
It's a good thing I'm here
វាជារឿងល្អដែលខ្ញុំនៅទីនេះ
Otherwise, I'm afraid I won't eat my stomach
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំខ្លាចមិនស៊ីក្រពះ
Stop eating
ឈប់ញ៉ាំ
Bad is bad
អាក្រក់គឺអាក្រក់
Anyway, it's ash after death
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាគឺជាផេះបន្ទាប់ពីការស្លាប់
That can't be tossed about like this
វា​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​បោះ​ចោល​អំពី​រឿង​នេះ​ទេ។
Get up and stop eating
ក្រោកឡើងហើយឈប់ញ៉ាំ
I can't get up
ខ្ញុំមិនអាចក្រោកឡើងបានទេ។
Be obedient
ត្រូវចេះស្តាប់បង្គាប់
I'll take you out for a break
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅសម្រាក
Don't go
កុំទៅ
Then eat something delicious
បន្ទាប់មកញ៉ាំអ្វីដែលឆ្ងាញ់
Don't eat
កុំបរិភោគ
What is missing
អ្វីដែលបាត់
What do you like
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​អ្វី
Buy another one
ទិញមួយទៀត
Don't
កុំ
Let's go
តោះ​ទៅ
I have taken leave today
ខ្ញុំបានឈប់សម្រាកនៅថ្ងៃនេះ
The salary was deducted in vain
ប្រាក់ខែត្រូវបានកាត់ដោយឥតប្រយោជន៍
Don't you love money the most
កុំស្រលាញ់លុយជាងគេ
That's right. Look at you
នោះជាសិទ្ធិ។  មើលមកអ្នក។
A fish
ត្រី​មួយ​ក្បាល
I thought about it. I'm throwing caution to the wind today
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។  ថ្ងៃនេះខ្ញុំសូមប្រយ័ត្នចំពោះខ្យល់
Have a good time with you
មានពេលល្អជាមួយអ្នក
You
អ្នក
Come on, come on
សូមអញ្ជើញមក
One more cup
មួយពែងទៀត។
Two guest officers
មន្ត្រីទទួលភ្ញៀវពីរនាក់
Food and drinks for all customers here today
អាហារ និងភេសជ្ជៈសម្រាប់អតិថិជនទាំងអស់នៅទីនេះថ្ងៃនេះ
I'll settle the bill
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវិក័យប័ត្រ
No
ទេ
It's very expensive
វាថ្លៃណាស់។
As long as the fish is happy
ដរាបណាត្រីសប្បាយចិត្ត
It's worth whatever it takes
វាមានតម្លៃអ្វីក៏ដោយដែលវាត្រូវការ
Serve wine
បម្រើស្រា
All right
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
Give the guest the best cold pool fragrance
ផ្តល់ឱ្យភ្ញៀវនូវក្លិនទឹកអប់ត្រជាក់ដ៏ល្អបំផុត
No
ទេ
Is to give everyone here cold pool incense
គឺ​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ទី​នេះ​ធូប​អាង​ត្រជាក់
Good
ល្អ
Xiao Er serves wine
Xiao Er បម្រើស្រា
Come
មក
Gold is empty and silver is empty
មាសគឺទទេ ហើយប្រាក់គឺទទេ
Have you ever been in your hands after death
តើអ្នកធ្លាប់នៅក្នុងដៃរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីការស្លាប់
Love is empty and hate is empty
ស្នេហាគឺទទេ ហើយការស្អប់គឺទទេ
Strangers in life do not meet each other
មនុស្សចម្លែកក្នុងជីវិតមិនជួបគ្នាទេ។
A fish
ត្រី​មួយ​ក្បាល
A Yue
A Yue
You said we used to
អ្នកបាននិយាយថាយើងធ្លាប់
Clearly so good
ច្បាស់ល្អណាស់
Why on earth
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដី
Will come to this field today
នឹងមកដល់វាលនេះនៅថ្ងៃនេះ
What the hell did I do wrong
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​ខុស
He's gonna hate me so much
គាត់នឹងស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់
A fish
ត្រី​មួយ​ក្បាល
Fate is like this
វាសនាគឺបែបនេះ
Unpredictable change
ការផ្លាស់ប្តូរដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
No one can help
គ្មាននរណាម្នាក់អាចជួយបានទេ។
My whole life
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
I have Ayue by my side
ខ្ញុំមាន Ayue នៅក្បែរខ្ញុំ
It is already worthwhile to live this life
វាមានតម្លៃរួចទៅហើយក្នុងការរស់នៅក្នុងជីវិតនេះ។
A Yue, I propose a toast to you
A Yue ខ្ញុំស្នើរមួយទៅអ្នក។
To our past husband and wife
ជូនចំពោះអតីតស្វាមីភរិយារបស់យើង។
To the present
ដល់បច្ចុប្បន្ន
Our bosom friend's meaning
អត្ថន័យ​របស់​មិត្ត​សម្លាញ់​យើង
A fish
ត្រី​មួយ​ក្បាល
There will be a place for me in Zhou Yue in the future
វានឹងមានកន្លែងសម្រាប់ខ្ញុំនៅ Zhou Yue នាពេលអនាគត
Is your home
គឺជាផ្ទះរបស់អ្នក។
Our days will be taken in the future
ថ្ងៃរបស់យើងនឹងត្រូវបានយកនាពេលអនាគត
Drink according to the wine
ផឹកតាមស្រា
Days have passed and wine has been drunk
ថ្ងៃបានកន្លងផុតទៅហើយស្រាបានស្រវឹង
Since I separated from my little lady,
តាំងពីខ្ញុំបែកពីស្រីតូច
How many hours do you stand here every day
តើអ្នកឈរនៅទីនេះប៉ុន្មានម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ
Why bother
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន
The spy just came back and reported that
ចារកម្ម​ទើប​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ​រាយការណ៍​រឿង​នោះ។
Say little lady she
និយាយថានាងតូច
What's wrong with her
តើមានអ្វីខុសជាមួយនាង
Said she and Zhou Yue packed the Forget Worry Restaurant
បាននិយាយថានាងនិង Zhou Yue បានខ្ចប់ភោជនីយដ្ឋាន Forget Worry
Drink with several people
ផឹកជាមួយមនុស្សជាច្រើន
Thank you for today's Hantan fragrance
អរគុណសម្រាប់ក្លិន Hantan ថ្ងៃនេះ
Thank him. It's his treat
អរគុណគាត់។  វាជាការព្យាបាលរបស់គាត់។
Drink
ផឹក
Come and fill it for you
មកបំពេញវាសម្រាប់អ្នក
How about it? Come on, I'll fill it up for you
ចុះវាវិញ?  សូមអញ្ជើញមក ខ្ញុំនឹងបំពេញវាសម្រាប់អ្នក
Drink
ផឹក
Go
ទៅ
We drink by ourselves
យើងផឹកដោយខ្លួនឯង។
Listen to me, everybody
ស្តាប់ខ្ញុំទាំងអស់គ្នា
Let me say a few words
ខ្ញុំសូមនិយាយពាក្យពីរបី
Everybody
ទាំងអស់គ្នា
Let people who are not worth it
ទុក​ឲ្យ​មនុស្ស​មិន​មាន​តម្លៃ
Let unhappy things
សូមឱ្យរឿងមិនសប្បាយចិត្ត
All disappear
បាត់ទាំងអស់។
Vanish
បាត់
There is wine now and drunk now
មាន​ស្រា​ហើយ​ឥឡូវ​ស្រវឹង
Tomorrow's sorrow comes tomorrow's sorrow
ទុក្ខ​ថ្ងៃ​ស្អែក​កើត​ឡើង ទុក្ខ​ថ្ងៃ​ស្អែក
Drink
ផឹក
Pour wine
សម្រាប់ស្រា
This guest officer
មន្ត្រីទទួលភ្ញៀវនេះ។
Let them all go out
សូម​ឲ្យ​ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​ចេញ​ទៅ
Understand
យល់
Dear Guest Officers, Dear Guest Officers
មន្ត្រីភ្ញៀវជាទីគោរព មន្ត្រីទទួលភ្ញៀវជាទីគោរព
Put it down and share the silver with me in the backyard
ដាក់វាចុះ ហើយចែកប្រាក់ជាមួយខ្ញុំនៅទីធ្លាខាងក្រោយ
Quick, quick, quick
រហ័ស, រហ័ស, រហ័ស
Come on, come on
សូមអញ្ជើញមក
Divide the silver
ចែកប្រាក់
I don't know what to repay you with
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវសងអ្នកជាមួយអ្វីទេ។
And then
ហើយ​បន្ទាប់​មក
I don't have anything of value either
ខ្ញុំក៏មិនមានតម្លៃអ្វីដែរ។
I see
ខ្ញុំ​ឃើញ
I'll give you one of my kisses
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកនូវការថើបរបស់ខ្ញុំ
King of Scenery
ស្តេចនៃទេសភាព
You come with me
អ្នកមកជាមួយខ្ញុំ
A Yue
A Yue
You
អ្នក
You slow down
អ្នកបន្ថយល្បឿន
I thought you wanted to see him
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ឃើញគាត់
You let go
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យទៅ
As a woman, she drinks alcohol during the day
ក្នុង​នាម​ជា​ស្ត្រី នាង​ផឹក​គ្រឿង​ស្រវឹង​ពេល​ថ្ងៃ
Alcoholism hurts one's health
ការសេពគ្រឿងស្រវឹងប៉ះពាល់ដល់សុខភាព
How bad
អាក្រក់ប៉ុណ្ណា
I have long lost that affection with your highness
ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​ការ​ស្រលាញ់​នោះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ជាមួយ​នឹង​ភាព​ខ្ពង់ខ្ពស់​របស់​អ្នក។
It's not your turn to take care of me
វាមិនមែនជាវេនរបស់អ្នកដើម្បីមើលថែខ្ញុំទេ។
Even if you have no chance to play the piano and harp,
ទោះបីជាអ្នកគ្មានឱកាសលេងព្យាណូ និងពិណក៏ដោយ
As a friend
ជា​មិត្ត
I don't want to see you fall so depraved either
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​ឃើញ​អ្នក​ធ្លាក់​ទឹក​ចិត្ត​ដែរ។
Friend
មិត្ត
Your Highness thought it was now
សម្ដេច​បាន​គិត​ថា​ឥឡូវ​នេះ​ហើយ។
We can still be friends calmly
យើងនៅតែអាចធ្វើជាមិត្តដោយស្ងប់ស្ងាត់
These days
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
May be in your highness's heart
ប្រហែលជានៅក្នុងចិត្តរបស់ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
It's just a spectacle
វាគ្រាន់តែជាទស្សនីយភាពប៉ុណ្ណោះ។
But it's different in my heart
ប៉ុន្តែ​វា​ខុស​គ្នា​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ
I've been wanting to ask you
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
What we've been through
អ្វីដែលយើងបានឆ្លងកាត់
What is it in your heart
តើវាជាអ្វីនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
I was set up
ខ្ញុំត្រូវបានបង្កើតឡើង
It's true that you risked going to the mass grave to save me
វាជាការពិតដែលអ្នកប្រថុយនឹងផ្នូរដ៏ធំដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ
I'm in prison again
ខ្ញុំជាប់គុកទៀតហើយ
You disobeyed the holy order
អ្នក​មិន​គោរព​តាម​បញ្ជា​ដ៏វិសុទ្ធ
It's also true that you saved me and found evidence
វាក៏ជាការពិតដែរដែលអ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ ហើយបានរកឃើញភស្តុតាង
I often get in distress along the way
ជារឿយៗខ្ញុំជួបទុក្ខព្រួយនៅតាមផ្លូវ
It's true that you protect me with your own body
វាជាការពិតដែលអ្នកការពារខ្ញុំដោយរូបកាយរបស់អ្នក។
But now you are married to Zhou Yihui
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​បាន​រៀបការ​ជាមួយ Zhou Yihui
It's also true
វាក៏ជាការពិតផងដែរ។
Then you tell me
បន្ទាប់មកអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
What is fake
អ្វីដែលក្លែងក្លាយ
Qi Zhang
Qi Zhang
In the utmost optimism
នៅក្នុងសុទិដ្ឋិនិយមបំផុត។
Those promises you made to me
ការសន្យាទាំងនោះដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ
Is it love to the depths
តើ​វា​ស្រឡាញ់​ដល់​ជម្រៅ​ទេ?
Or is it just a whim
ឬ​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ស្រមើស្រមៃ
Do you really think this king
តើអ្នកពិតជាគិតថាស្តេចនេះមែនទេ?
He is a person who delivers his heart at will
គាត់​ជា​មនុស្ស​ដែល​ប្រគល់​បេះដូង​តាម​ឆន្ទៈ
Then tell me why
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ
Why did you marry someone else
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀបការជាមួយអ្នកផ្សេង
You have a reason, don't you
អ្នកមានហេតុផលមែនទេ?
You have something to hide, don't you
អ្នកមានរឿងត្រូវលាក់ មែនទេ?
I thought about it
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
I've thought of countless possibilities
ខ្ញុំបានគិតពីលទ្ធភាពរាប់មិនអស់
But I told myself
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រាប់ខ្លួនឯង
I want to believe you
ខ្ញុំចង់ជឿអ្នក។
Qi Zhang
Qi Zhang
No matter what the reason is
មិនថាហេតុផលអ្វីនោះទេ។
You tell me
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ
Shall we face it together
តើយើងត្រូវប្រឈមមុខនឹងវាជាមួយគ្នា